Carins
Introducion:

Cairns es una ciudad ubicada en el noreste de Australia. Es un destino muy popular para los turistas extranjeros por su clima tropical y por su proximidad a numerosas atracciones. La Gran Barrera de Coral es una de ellas y está a menos de una hora en barco.

Breve historia:

La tierra en la que se erige Cairns perteneció originalmente al pueblo Yidinji Walubarra,7​ quienes todavía hoy reconocen derechos de propiedad indígena en la zona.8​ El territorio en el que se levantó la ciudad es conocido en lengua Yidiny como Gimuy

COSAS DE INTERES:
	-La gran barrera de coral
		-Informacion:
			La Gran Barrera de Coral es el mayor arrecife de coral que existe, extendiéndose por más de 2.300km. Situada entre la costa noreste del país y el Océano Pacífico, pertenece al estado australiano de Queensland.Está 			compuesta por más de 2.900 arrecifes individuales, y más de 900 islas, atolones y cayos de coral.

			PROS: 
				1 Dispone de un aeropuerto internacional decente, con vuelos internos a cualquier ciudad australiana además.
				2 Al tratarse de una ciudad más o menos mediana, los precios del hospedaje no son tan altos.
				3 Hay muchísimas agencias que operan, por lo que la competencia hace que los precios sean los más baratos.
				4 Esto también se traduce en más y mejores opciones para comer, cenar o salir de copas.

			Ruta:
				Duracion: 8h
				Idoma: cualquiera
				Sostenible
				Mascotas: no
	-Parque nacional daintree
		-Informacion:
			La mayor parte del parque nacional está cubierta por selva húmeda. El gran bosque de Daintree se conserva de la misma forma que se aprecia en el presente, desde hace más de cien millones de años, lo que 				probablemente lo convierte en el bosque húmedo más antiguo de la Tierra.
	
			
			Como selva tropical, Daintree es infinitamente verde debido a su humedad y a sus intensas lluvias en algunas épocas del año. Las fechas más indicadas para conocer Daintree y la temporada alta de acceso a esta selva 			transcurre de otoño hasta primavera