Como viajas a australia

	¿QUE NECESITO?
		Para viajar a Australia necesitarás solicitar un visado de turismo o negocios llamado eVisitor, autorización 		electrónica obligatoria para entrar en el país. Permite entradas múltiples durante 1 año con estancias 			máximas de 3 meses por visita.

		Si eres español puedes tramitar este visado online desde la web del gobierno australiano sin coste
	Electronic Travel Authority visa (subclass 601)
This visa allows you to visit Australia as many times as you want, for up to a year, and stay for three months each visit. This visa is available to passport holders from a number of countries and regions, who live outside Australia. A step-by-step guide on how to apply is here.

All ETA-eligible passport holders must apply for an ETA using the Australian ETA app. Agents can assist you in the application process, but you must be physically present as a live facial image is required.

eVisitor (subclass 651)
This is a free visa for multiple visits to Australia for tourism or business purposes for up to three months at a time within a 12-month period. This visa is available to passport holders from a number of European countries and it cannot be extended.

Visitor visa (subclass 600)
The Visitor visa allows you to visit Australia, either for tourism or business purposes. It is open to all nationalities. Generally, a period of stay of up to three months is granted, but up to 12 months may be granted in certain circumstances. Applicants will have to pay a fee to submit their application.-+
	
	FORMAS DE IR
		-Avion
			La mejor manera de llegar a Australia es en avión. Compañías como Qantas, Emirates o Qatar Airways 			vuelan a este país con una duración del vuelo de casi 24 horas (contando la pequeña escala en Dubai). 			✈ Consulta en Skyscanner la mejor opción.

			Duracion: 22h 40m.


			Aeropuerto de Sydney (SYD): Localización: Sídney, Nueva Gales del Sur.
Detalles: Principal puerta de entrada internacional, con conexiones a destinos de todo el mundo.
		Aeropuerto de Adelaida (ADL): Localización: Adelaida, Australia Meridional.
Detalles: Proporciona servicios internacionales y nacionales, con fácil acceso al sur del país.
		Aeropuerto de Melbourne (MEL): Localización: Melbourne, Victoria.
Detalles: Importante centro internacional con vuelos directos y conexiones convenientes.
		Aeropuerto de Perth (PER): Localización: Perth, Australia Occidental.
Detalles: Importante aeropuerto internacional en la costa oeste, con conexiones a Asia y Europa.
		Aeropuerto de Hobart (HBA): Localización: Hobart, Tasmania.
Detalles: Ofrece servicios internacionales y nacionales, siendo clave para quienes visitan Tasmania.
		-Tren y avion
			Web
		-Maritimo
			Tipo de servicio: Directo.
			Tiempo de tránsito: 36 días
			Frecuencia: 7 días
			
			Normalmente salen de puertos del Reino Unido, de Hamburgo, Rotterdam o Dunquerque. Para llegar a 			Australia y Nueva Zelanda entran al Mediterráneo por el Estrecho de Gibraltar, cruzan el Canal de 			Suez, Oceano Indico y Pacífico. Algunos toman la ruta oeste atravesando el Atlántico para cruzar el Canal de Panamá y de allí a través del Pacífico hacia su destino. Dependiendo de la ruta lleva entre 32 y 42 dás..

DONDE QUEDARSE
	Desde alojamientos de lujo mundialmente aclamados y campamentos de alto nivel llenos de carácter hasta reservas 	privadas de vida silvestre y un crucero de expedición de lujo, estos alojamientos de lujo diseñados de manera 	sostenible están inmersos en los paisajes más espectaculares de Australia: con vista al océano, en el corazón del 	interior, escondido en dunas de arena, entre antiguos bosques tropicales, e-     n islas bordeadas por arrecifes de coral 	declarados Patrimonio de la Humanidad y rodeadas por los mejores viñedos de Australia. Lo que los distingue es que no 	son sólo un lugar para quedarse, sino un lugar para conectarse con experiencias australianas genuinas. Acérquese a la 	vida silvestre y aprenda sobre la conexión aborigen con el país con excursiones personalizadas con guías profesionales 	y apasionados. Saboree las mejores comidas y vinos locales, disfrute de magníficos tratamientos de spa y disfrute de un 	alojamiento exquisito que ofrece algunas de las mejores vistas del planeta.
	
	Enlaces
	Bampura, mount, spice

	Hoteles ciudad baratos

		Radison hotels
		
		Meriton kent suits street