Historia:

Tras el fin de la Segunda Guerra Mundial, numerosos migrantes procedentes de diversos lugares llegaron a Australia en busca de empleo en las fábricas. Durante los años 50 se desarrollaron importantes proyectos como el Proyecto Hidroeléctrico de las Montañas Nevadas.

En los años 60 se produjeron diversos cambios políticos y se acabó incluyendo a los australianos aborígenes en el censo. Durante los años 70 se aprobaron la eliminación del servicio militar obligatorio, la anulación de las tasas universitarias y el establecimiento de un sistema sanitario universal y gratuito


Home 

Where Nature's Wonders Unfold and Culture Takes Flight."